Si on ne remplit pas les 2 champs, il ne se passe rien.
Si on remplit les deux champs avec des valeurs invalides, la page nous renvoie une erreur.
Il n'y a pas d'injection possible dans le champ "password".
L'injection ("test' or 1=1; -- ", "test") affiche l'identifiant et le password du premier user de la table username.
L'injection ("admin'; -- ", "test") affiche l'identifiant et le password de l'administrateur de la table.
On peut alors regarder le code source de la page pour voir le password de l'admin en clair.
On rentre ainsi le username "admin" et le password de l'admin pour finir le challenge.
